제국군 제 1급 공정
리비드자일!
07-GHOST
Subtitle by 진다
乾いた叫び聲が聞こえた
메마른 외침이 들렸어
記憶の中の闇を解いて
기억 속의 어둠을 풀어헤쳐
いつも最後の答え
언제나 마지막 해답
選んでは
선택하고선
誰かを傷つけてた
누군가에게 상처를 줬어
そう
그래
何が眞實か分からないままに
무엇이 진실인지도 모른체
輝き戾すため
빛을 되찾기 위해
君が幾千の時を越えて行く
넌 수천의 시간을 뛰어넘어
戾らない 緋色のカケラ
돌아갈 수 없는 비색의 조각
握りしめて彷徨い續けてく
움켜쥐고 헤매고 있어
君が映し出せる
네가 비출 수 있는
その瞳を探し出すまで
그 눈동자를 찾을 때까지
探してた靑のカケラ
찾고있던 푸른의 조각
胸に溢れて行く
가슴 속에 넘쳐흘러
記憶を抱きしめて
기억을 끌어안고
終わる事のない旅へと..
끝나지 않는 여행으로..
두 사람이 바치는 레퀴엠
테이토! 정신 차려!
이거 이거..
오크 일족의 자제시군
너희가 발스파일인가?
테이토를 어떻게 하려는 거지?
알량한 우정 때문에
참견하지 말았으면 좋겠군
우리에겐
끈끈한 우정이 있어!
너희와는 달라!
우리에 대해서 뭘 알지?
우리가 아야나미 님에게
바치는 충성은..
그리 가볍진 않아
놔두고 갈 순 없겠군요
제 7구역
발스부르그 대교회의 영역
곧 전투기
비행 금지 구역입니다
상관없다 그대로 가라
하르세, 괜찮아?
이 녀석...
기껏 미카엘의 눈동자가
발스를 억눌러줬는데 말이야
그의 나약함이
발스의 침입을 허락한 겁니다
붙잡을 틈을 만들 수
있었던 건 어찌보면 당연해
이런!
뭐지?!
폭발했어!
테이토!
나도 네 친구야!
잘했어! 하쿠렌!
프라우 사교!
프라우 사교! 테이토는?!
이 성수가
효과가 있어야 할 텐데..
일어나! 테이토!
테이토!
잘 들어라, 테이토
네 미카엘의 눈동자에
발스가 침입했다
눈동자를 꺼내
내가 베 주마
프라우..
소용없다
그 누구도
날 부술 순 없다
제국군 제 1급 공정
리비드자일!
왜 그래?! 테이토!
그 녀석이 있었어..
아야나미..!
미카게를 죽인 놈이야!
뭐라고?
죽인다..
죽여 버릴 거야!
다신 놓치지 않는다!
테이토는?!
절대로 놓치지 않겠다
팔이 멋대로..!
쿠로유리 님!!!!
쿠로유리 님에게 잘도..!
방해하지 마..!
내가 죽이고 싶은 건
아야나미야!
목숨을 함부로 하지 마!
쿠로유리 님!
그리고 아야나미 님을 위해서라면!
내 목숨 따윈 아깝지 않다!
테이토!
떨어져! 하르세! 명령이다!!
쿠로유리 님
전 이 몸으론 이제
싸울 수 없습니다
저 하르세는
지금 테이토 클라인과
일체화해서
제국군으로 데려가겠습니다
하르세!!!!
그럴 순 없어..!
난..! 아야나미를 반드시..!
나의 주인이여
이대론 당신의
마음이 죽고 만다
발스와 함께 난
당신에게서 떨어지겠다
네 녀석 따위에게
주인을 넘길 순 없다
대천사 미카엘의 이름으로 명한다
그대 천공의 금제를 풀고
고대의 잠에서 깨어나라!
뭐야 이건?!
내 힘..인가?
주인이시여
당신의 안에는
또 다른 힘이 잠들어 있다
부디 기억을..
당신의 소중한 기억을 떠올리길..
전함 대피!
무, 무슨 일이 일어난 거지?
테이토!!
아야가 네 소중한 것을
전부 빼앗겠데
웃기지 마라!
번역 및 제작 by 진다
ssheoos.tistory.com
조금만..! 더..!
눈동자가..! 눈동자가..!
프라우! 왜 눈동자를
잡지 않은 거야!
왜 나같은걸..!
비켜!
아야나미에게 갈 거야!
망할 꼬마!
발버둥치지 마!
난 미카게의 복수를 하겠어!
아야나미를 죽이고
눈동자를 되찾겠어!
난 무엇이
소중한지 알고 있어
그게 눈동자는 아니야
눈동자는 손에 넣었나?
교회 측 사람이 돌아갈 것을
지시하고 있습니다!
그에 따라라
다음에 만날 때는
네 녀석 차례다
테이토 클라인
테이토!
그 하늘에서 떨어진 번개
네기 한 거야?
정말 대단하다!
왜 그래?
미카게의 복수를 하긴 커녕..
아야나미를 놓치고..
눈동자까지 빼앗겼어..!
아버지가..
파더가..
목숨을 걸고
내게 맡긴 건데..!
네가 무사해서 다행이야
모두 다 같은 마음이야
군의 공정이
떨어진 거 아니야?
아니 번개라던데?
저건 내 힘이겠지..
그래
나도 알지 못하는 힘이..
내 안에 있어..
왜 그래?
이 노래..
노래?
아무 소리도 안 들리는데..
기억을..
당신의 소중한.. 기억을..
저건..
여러 번 기억해 냈었어..
나와.. 파더의 모습..
갑시다
제에레의 땅으로..
맞아..
그건 어렸을 적의 기억..
난.. 파더와..
여행을 했었던 거야..
그래서
제국군은 뭐라던가요
공정단이
교회 부근을 지나간 건
지름길로
가로질러 갈 생각이었데
뻔한 거짓말이군
역시 미카엘의 눈동자에 대해선
대화가 없었군요
그들은 제국의 정식명령 없이
독단적으로 눈동자를
찾고 있었겠지
서로 밝히기를
꺼리는 모양이군요
앞으로 어떻게 될까요
테이토 군은 이미
나아갈 길을 찾았어
별에.. 용기에..
기억에..
너의 발자국을 찾아..
부디 영원한 안식을..
여긴 꿈의 땅..
그건 라그스의 레퀴엠이냐?
너!
어떻게 이 노래를
아는 거야?
예전 내 동료 중에
그 노랠 부르던 녀석이 있었지
그랬구나..
프라우..
구해줘서 고마워..
뭐 눈동자도 구할 수
있었으면 좋았겠지만
눈동자가 떨어져 나간 건
네 잘못이 아니야
분명..
자격이나 각오같은..
내 그릇이 작았기에
떨어져 버린 거야
너무 고민하지 마
위안밖엔 안 되겠지만
눈동자는 주인이 없으면
아무런 힘도 없어
힘을 길러서
눈동자를 되찾으면 돼
눈동자는 오래전부터
널 주인으로 택했어
오래전부터 날 주인으로..
프라우, 나 기억났어
내가 어렸을 땐
미카엘의 눈동자를
쓸 수 있었어
정말이야?
눈동자를 내 의지로
조종할 수 있었던 거 같아
난 기억났어
파더와 여행을 했었다는 걸
내겐 알아야 할
것들이 많이 있어
눈동자도.. 기억도..
전부 되찾겠어!
넌 잃기만 한 게 아니야
저기 프라우
바스틴 사교에 관한 건데..
방으로 돌아가, 망할 꼬마
별에.. 용기에..
기억에..
너의 발자국..
이건 말이야
에이비라는 나무의 새싹이야
세상에서 가장 오래 사는
나무로 알려져 있어
이 빛깔의 영혼은
프라우가 가장 잘 알고 있지?
안뜰에서
가장 볕이 잘 드는 곳에
심어줘야겠어
잘 어울리는데 그 옷
미카게를 잊은 건 아니야
하지만 지금 친구랑 같이
시험을 치고 올 테니까!
미카엘의 눈동자는 잃었지만
모두의 덕분에 여기서
시험을 칠 수 있게 됐어
고마워! 다녀올게!
너희에게..
신의 가호를..
이번 럭키 아이탬은
아침에 처음으로 발견한 것
이거야
대사교 보좌의 증표
죄, 죄송합니다
수험생인가..?
재밌군!
두고 보자고!
두고 보자고!!!
뭐였지 아까 그건..
글쎄..
어이! 어딜 보고
걷는 거야, 영감!
얼쩡거리지 말라고!
잠깐만!
방금 네가 부딪힌 거잖아!
싸우면 안되지 젊은이
얼빠진 늙은이라서
미안하구만
정숙하도록
환영한다
선택받은 자들이여
자 여러분의
인생과 영혼을 걸고
사교 시험에 임하기 바란다
내가 사교 시험관
최고 책임자
란세 사교다
소년은 반복한다
여럿의 불꽃 같은 만남과
차가운 이별을..
그것은 우연..
아니면 숙명인가..
어찌하여, 그대,
패자의 문을 두드리는가...
꽃아 내게 알려줘